Repository: fx0883/PuzzleImage
Catalog: PuzzleGame/PuzzleGame/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: welcome
zh_hans: 加载中，请稍候，值得等待哦...

source: this is an awesome sharing
zh_hans: 这是一条很厉害的分享

source: TEXT_TEST_MSG
zh_hans: 这是一条测试信息

source: TEXT_SHARE_SUC
zh_hans: 分享成功

source: pull to refresh
zh_hans: 下拉刷新...

source: release to refresh
zh_hans: 释放刷新...

source: loading...
zh_hans: 加载...

source: last_updated
zh_hans: 上次刷新时间: %@

source: stage_not_clear
zh_hans: 这关还没有玩过哦！

source: top_record_sec
zh_hans: 最快%d秒

source: close
zh_hans: 关闭

source: stage_clear
zh_hans: 拼图成功,用时%d秒

source: original_picture
zh_hans: 原图

source: you_did_it
zh_hans: 过关了

source: play_happyly
zh_hans: 愉快地游戏

source: back
zh_hans: 返回

source: difficulty
zh_hans: 难度:

source: start_play
zh_hans: 开玩

source: share_title
zh_hans: 拼图游戏

source: share_message
zh_hans: 更新了，更新了，新的版本可以自己加入喜欢的图片哦！！！https://itunes.apple.com/cn/app/feng-kuang-pin-tu-pro/id921615471?mt=8

source: Already Removed
zh_hans: 移除成功

source: Ads has already been removed,if there are still any issues,please contact us.
zh_hans: 亲广告已经移除,如果有问题请您联系我们.

source: Contact us
zh_hans: 联系我们

source: Okay
zh_hans: 好的

source: Can't send because no email account is configured on this device.
zh_hans: 你的厉害手机上面没有配置邮件账户

source: Puzzle - Feedback
zh_hans: 权威的反馈

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Done
zh_hans: 完成

source: The difference between ordinary and extraordinary is that little extra.
zh_hans: 平庸与卓越之间的差异，在于那一点点的额外努力。(Jimmy Johnson)

source: People who cannot find time for recreation are obliged sooner or later to find time for illness.
zh_hans: 腾不出时间娱乐的人，早晚会被迫腾出时间生病。

source: It is better to have loved and lost than never to have loved at all.
zh_hans: 宁可曾经爱过而失败，也不要从来未曾有过一次爱。

source: It doesn't matter what others think of you. It only matters what you think of yourself.
zh_hans: 不要太在意别人如何看待你；最重要的是你如何看待自己。

source: Success, it is not the position where you are standing, but which direction you are going.
zh_hans: 成功，不是你所站的位置，而是你要去的方向。
